Observaciones:
no leer la presentaci贸n 

requerimientos no fncionales, deben estar dados a una medici贸n.
cantidad de la concurrencia de usuarios, como se va a hacer que el sistema sea de 


diagrama de arquitectura, se debe plasmar como van a ser las comunicaciones, donde estan arerrisados los docker ubicados
se debe especificar bien el diagrama. 
como se va a hacer la autenticaci贸n.

solucioon general, de forma grafica como se soluciona el problema


en los entregables incluir el objetivo del proyecto para nosotros.



Objetivo:
Desarrollar un sistema que permita gestionar la productibidad de los usuarios en los repositorios de github, por medio de una api que extraiga la informaci贸n 
de github y la muestre en kibana por medio de dashboard. 





